'Malam ini, di malam bulan merah, aku
akan mendapatkan mangsaku yang ke-16.  '
'Dan aku akan menjadi
penyihir terkuat.  '
'Apakah ini Diya dari kuil?'
'Yang bahkan tidak bisa kusentuh.'
'Aku akan mulai terbakar dari
dalam jika api itu mendekatiku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku membunuhnya?'
'Ini akan mengakhiri masalah
pooja yang sering terjadi.'
'Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.'
'Jika saya melakukan itu, saya tidak akan
menikah hari ini.  Apa yang harus saya lakukan?'
Saudara laki-laki!
Saudaraku, jangan menikah dengan penyihir ini.
Jangan menikah dengan penyihir ini.
Apa yang telah terjadi?
Dia akan membunuhmu.
Apa yang kamu katakan?
Ayah, dia akan membunuh kita semua.
Kita harus menyelamatkannya.
Dia akan membunuh kita.
Bagaimana dia keluar?
Bawa dia masuk.
- Tidak, penyihir ini...
TIDAK!
Penyihir ini akan membunuh
kita, jangan nikahi dia.
Jangan menikahinya.
Ayo pergi.
Nishigandha.
Diya?  - Kemana mereka pergi?
Saya tidak tahu.
Kamu harus tahu.
Diya, meski aku tahu, aku
tidak akan memberitahumu.
Apa yang sedang terjadi?
Anda menggunakan ilmu hitam di rumah ini.
- Apa!?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya minta maaf.
Diya!
Diya?
Apa yang telah terjadi?  Apa
yang kamu lakukan di sini sendirian?
Saya mencoba untuk menghentikan
semua orang untuk pergi ke
pesta pernikahan dan mereka
mencoba mengunci saya di dalam
jadi aku datang ke sini untuk bersembunyi.
Diya, kita harus menyelamatkan Moksh.
Kalau tidak, mereka akan
menikahkannya dengan penyihir itu.
Dan hanya kamu yang bisa menyelamatkannya.
Karena kamu adalah istrinya.
Apa maksudmu?
Anda menikah dengannya, bukan?
Saat kita masih kecil, kamu menikah.
Apa yang kamu katakan?  Pernikahan apa?
Tidak, kamu sudah menikah.
Aku melihatmu.
- Terserah, aku harus menyelamatkan Moksh dulu.
Saya tidak tahu kemana tujuan mereka.
Diya, aku tahu.  - Benar kan?
Saya mendengar semuanya.
Saya mendengar penyihir itu berbicara.
Kami akan menikah di kuburan.
Di depan korbanku, di
Pemakaman Maldhani.
Ini akan menjadi tempat yang bagus untuk Moksh.
Hanya dengan begitu Mahasur akan memberkati saya.
Dia...
Pernikahan di kuburan?  Mengapa?
Malam ketika ilmu
hitam paling kuat...
Apa yang akan Nishigandha
lakukan dengan Moksh?
Aku bahkan tidak punya liontinku,
bagaimana aku bisa menyelamatkan Moksh?
Ibu?  Hari ini saya akan memberikan
ujian terakhir dalam hidup saya.
aku kehilanganmu, ayahku...
Dan sekarang, aku sendirian, ibu.
Aku bahkan tidak punya liontinmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan Moksh?
Bagaimana aku akan melawannya?
Aku tidak mengerti apapun.
Ibu?
'Ada apa semua ini?
Saya tidak mengerti.'
'Aku akan kembali lagi nanti.'
'Kalau kamu bisa membaca
ini, kamu milik Ibu Karni
keturunan darah.'
'Kamu berada di jalur
untuk mengalahkan penyihir.'
'Kamu hanya akan memiliki satu
kesempatan untuk mengalahkannya.'
'Jika kamu ingin mengalahkannya,
kamu akan melakukannya
harus menjadi seorang Suhagan.'
Ibu.
Ayah.
Entah aku akan
mengalahkan penyihir itu
atau aku datang kepadamu.
'Bulan merah telah tiba.'
Selamat datang di kuil kami.
Tempat apa ini?
Aku mendapat firasat buruk di sini.
Kuil ini berusia berabad-abad
dan itu sangat kuat.
Itu sebabnya Anda semua
pasti merasakan energi itu.
Semua itu baik-baik saja.
Dimana pengantin wanitanya?
Kami sedang menunggunya.
Maksudku, Moksh sedang menunggunya.
Kuburan?
Anda mengenakan pakaian
pengantin dan pergi ke kuburan?
Apakah kamu seorang..
Saya tidak punya waktu, beri tahu
saya jika Anda mau mengantar saya.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Penyihir!  - Mendengarkan.
Ambil mobilmu
dari kuburan besok.
Hai...
Apa wajah-wajah ini?
'Inilah wajah 15 suami
terakhir penyihirku.'
Kembang api.
Pertunjukan.
Kami membuat kembang api khusus.
Mereka membuat wajah nenek moyang kita.
Inilah satu-satunya cara
kita harus mengingatnya.
Untuk mendapatkan berkah mereka.
Seni yang luar biasa.
Ya, saya belum pernah
melihat yang seperti ini.
Ya.
Hei, kenapa mawar hitam ini?
Hal ini akan menjauhkan
mereka dari kekuatan jahat.
Hanya hitam yang bisa melahap ilmu hitam.
Semua ini baik-baik saja, sekarang
apa yang akan kamu lakukan?
Anda seorang penyihir
tapi kamu harus menikah
dengan ritual manusia.
Upacara yang sama yang
diucapkan Pandit, mantra yang sama.
Dan banyak lagi.
Anda harus menikah
dengan wujud penyihir Anda.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Seperti...
Saya telah melakukan ini
selama 208 tahun terakhir.
Dalam 15 pernikahan terakhir saya.
Itu adalah mantra penyihir.
Mereka akan melihat apa yang saya tunjukkan kepada mereka.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa menggerakkan tanganmu?
Aku ingin membuatmu bekerja.
Hanya dengan begitu malam ini akan menyenangkan.
Malam ini akan menjadi malam
terbaik dalam hidupmu, Moksh.
Hanya sedikit waktu lagi.
'Mengapa aku merasa aku
melakukan sesuatu yang sangat salah?'
'Aku suka Nishigandha.'
'Hari ini aku akan menikahi Nishigandha.'
"Dan aku akan menikah
dengannya hari ini."
'Lalu kenapa aku tidak bahagia?'
'Kenapa aku begitu gelisah?'
Dia bilang padaku ini tempatnya.
Tapi, aku tidak melihat siapa pun di sini.
Ini adalah tempat yang aneh.
Rasanya seperti kita terjebak
dalam sebuah ruangan.
Saya tidak bisa merasakan
angin luar atau apa pun.
'Ini adalah istana penyihir.'
'Tidak ada yang tahu
apa yang terjadi di dalam.'
'Tidak ada yang bisa melihat ke luar'
'dan mereka hanya melihat apa
yang kutunjukkan pada mereka.'
Nishigandha pasti membuat aula
pernikahan dengan mantranya.
Itu sebabnya tidak ada
yang bisa melihatnya dari luar.
Jika itu masalahnya...
Bagaimana cara menyelamatkan Moksh?
Tidak peduli seberapa besar
penyihir itu mengendalikanmu
suaraku selalu sampai padamu.
Katakan padaku, Moksh.
Kamu ada di mana?
Moksh?  Itu berarti saya benar.
Ini liontinmu.
Anda menelepon saya, Moksh.
Dimana kamu, beritahu aku Moksh.
Moksh?
Saya tidak punya banyak waktu.
Pertunjukannya akan segera
berakhir, mereka akan segera menikah.
Apa yang akan aku lakukan?  SAYA...
Apa yang harus saya lakukan?
kayu merah?  Saya membaca itu,
ini menghasilkan banyak asap.
Asap ini akan membuat
semua orang buta.
Saya harus menikahi Moksh
sambil bersembunyi di balik asap itu.
'Saya memiliki keyakinan penuh, ibu.'
'Ketika kejahatan dikalahkan'
'maka kamu akan membutuhkan bantuan
dan dukungan untuk mengalahkan musuhmu.'
'Tolong bantu aku
menjadi pengantin Moksh.'
'Sekarang bersiaplah.'
'Seseorang sedang membakar kayu merah.'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Kekuatanku tidak akan berfungsi di sini.'
Siapa yang membakar pohon sequoia ini?
Panasnya adalah
membuat seluruh tubuhku terbakar.
Aku harus melakukan sesuatu.
Siapa yang membeli ini?
Kita tidak bisa berbuat apa-apa, penyihirku.
Anda tahu apa yang akan
terjadi jika Anda pergi keluar.
Bagaimanapun, setelah bulan merah muncul,
kekuatanmu juga melemah.
Asap kayu merah ini akan
hilang suatu saat nanti.
Lewati ini, penyihirku.
Anda tidak dapat meninggalkan
tempat ini sampai Anda menikah.
Saya akan mengurus ini nanti.
Penyihirku sayang,
pedulikan itu nanti.
Saat ini, saya khawatir
tentang Pandit itu.
Aku khawatir dia akan mengenalimu.
Tidak ada yang akan melihat wajah asliku.
Bukan Moksh, atau
Pandit ini, atau siapa pun.
Pandit, mulailah pernikahannya.
Biarkan asapnya memudar.
- Apa kamu tidak dengar?
Mulailah pernikahannya, Pandit.
- Ya.
"mengucapkan doa"
'Moksh berada di bawah pengaruh penyihir.'
'Dia tidak akan mengerti apa pun.'
'Nishigandha akan menikah dengannya.'
'Aku harus menghentikan itu'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Ikuti aku, Moksh.'
'Karena penyihir selalu
berada di depan manusia.'
'Tetapi, kamu tidak akan
melihat sesuatu yang salah.'
'Jika Nishigandha mengetahui aku
ada di sini, dia akan membunuhku.'
'Aku harus menyelamatkan diriku sendiri
dan Moksh.'
'Di babak pertama ini,'
'Aku berjanji untuk menjadi istrimu.'
'Istri yang selalu kamu idamkan.'
'Tapi, itu hanya untuk satu malam.'
"mengucapkan doa"
'Di babak pertama ini berjanjilah padamu'
'bahwa kita akan menjaga satu
sama lain selama sisa hidup kita.'
'Sebagai suami yang baik, kamu akan
mengorbankan hidupmu demi istrimu.'
'Setelah satu malam,
bahwa aku dan
kecantikanku akan abadi.'
"mengucapkan doa"
'Dengan putaran kedua ini, saya berjanji,
Kekuatan fisik dan
mental serta spiritual
untuk melawan
kekuatan gaib tersebut.'
Begitu banyak asap, saya
tidak dapat melihat apa pun.
Pernikahan apa ini?
Kita bisa mendengar pernikahannya.
Itu artinya mereka akan menikah.
'Putaran kelima.'
'Panggilan kematian.'
'Kamu akan berakhir di sini.'
"mengucapkan doa"
'Saya menjalani putaran
kelima ini dengan janji'
'bahwa kami akan menjaga kesehatan
anak-anak kami dan segalanya.'
'Aku berjanji, aku akan
melawan setiap masalah'
'dan masalah yang menimpa'
'kamu sebagai tamengmu.'
'Vermillion-ku.'
'Kamulah yang aku cari.'
"mengucapkan doa"
'Dengan ronde
ketujuh ini, aku berjanji'
'bahwa aku akan bersamamu'
'untuk sisa hidup saya.'
Tujuh putaran selesai.
'Pengantin pria akan memberi warna merah terang pada
pengantin wanita dan dia akan menjadi seorang istri.'
'Moksh, letakkan ini di kepalaku.'
'Jadikan aku milikmu.'
'Jika Moksh memberi
warna merah terang padanya'
'lalu dia akan menjadi istrinya.'
'Sekarang penantianku selama
200 tahun akhirnya akan berakhir.'
'Kehausanku akan warna merah terang akan berakhir.'
'Pengantin pria akan memberi warna merah terang pada
pengantin wanita dan dia akan menjadi seorang istri.'